"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"
(វគ្គ៣)
ខ្លាញ់ខ្ពស់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃកាបូអ៊ីដ្រាតខ្ពស់។
ផ្លែឈើសម្បូរវីតាមីន។
ស្រក់ដោយទឹកឃ្មុំផ្អែមច្រើន។
គ្រាន់តែបរិមាណត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះធ្វើឱ្យអ្នក។
ឡើងយ៉ាងតិចប្រាំគីឡូក្រាម។
ហានដុងហា។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់?
បាទ ចុងភៅ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់បុរសទាំងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ហេ ចាំបន្តិច។
(+ ១៥ កាឡូរី)
Dongha របស់យើង...
អ្នកតែងតែទៅធ្វើការ
ដោយមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ញ៉ាំ​វា​ដើម្បី​បង្កើន​ថាមពល​។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជីក។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
របៀបដែលអ្នកលាបលើគាត់,
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានសម្រាលកូនទេ។
គាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ជាមូលដ្ឋាន។
ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើននិងច្រើន។
យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច
នេះនៅព្រឹកព្រលឹម។
ដុងហា!
រហ័សបិទភ្នែករបស់គាត់។
អូ នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
អា៎ តោះទៅ តោះទៅ។
មក។
- ប្រយ័ត្ន។
- យើងកំពុងអង្គុយឥឡូវនេះ។
មិនទាន់បើកភ្នែកទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាឱកាសពិសេសមែនទេ?
វាជាថ្ងៃដ៏ធំ។
ពិធីស្វាគមន៍សម្រាប់ Han Dongha ។
ការអបអរសាទរមួយជុំ។
មក។
នេះ...
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាទាំងអស់។
យើងនឹងឆ្អែតដោយគ្រាន់តែមើលអ្នកញ៉ាំ។
បន្ត ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
(-២៣០ កាឡូរី)
អីយ៉ា ឆ្ងាញ់ណាស់
ចង់ញ៉ាំមួយនេះទេ?
ពិតទេ?
(-២២០ កាឡូរី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
វាឆ្ងាញ់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ហ៊ីង។
អ្នក​ញ៉ាំ​របស់​ប្រភេទ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនញ៉ាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មើលថា Gyumin របស់យើងស្គមប៉ុណ្ណា។
អ្នកគួរតែដាក់ទម្ងន់ខ្លះ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សភាព​ធម្មតា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ញ៉ាំនេះ។
ទំពារវាយឺត ៗ និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ សង្កត់ សង្កត់។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំគឺ...
តើវាជានរណា?
សួស្តី?
វាល្អណាស់។
មកទីនេះ។
Gyumin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្គីមីន។
អ្នកក្បត់។
តើអ្នកអាចរត់ដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ចុះហេតុអីក៏ឯងមិនរត់ទៅ?
ខ្ញុំខ្លាច Juwon ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជា
មិនគោរពគាត់ពីមុន...
ហើយបានដេកលើគ្រែមួយសប្តាហ៍?
សម្រាប់​អ្នក​ធំ​បែប​នេះ អ្នក​ពិតជា​កំសាក​មែន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៊ឺ ខ្ញុំក៏ខ្លាច Juwon ដែរ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
ហ៎? តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
គាត់ស៊ីមនុស្ស
អាហារដូចជាវាជាបុណ្យ។
ហើយគាត់ក៏មិនបានបើកភ្នែកដែរ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានបន្តិច
រសជាតិឈាមរបស់ Dongha ។
តើ​នោះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
តើ Juwon មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនអីទេ។
ចង់បានបង្អែមទេ?
ទេ អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនបានបរិភោគអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកដទៃផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
អ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ជេស។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងភ្លាមៗ។
អា.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមិនប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេអ្នក
គ្រាន់តែចាក់ខ្ញុំចេញពីកន្លែងណា។
អ្នកណាធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ
លើអ្វីមួយដូចនេះ?
អ្នកមិនមែនជាកូនទេ។
កូនអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរបស់អ្នក។
ដៃ តោះមើលពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ឈឺ​ទេ។
បន្ទាប់មកយកជើងរបស់អ្នកចេញ ហើយសាកល្បងវា។
ហេ មិនមែនជើងខ្ញុំទេ ដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Dongha យ៉ាងដូច្នេះ?
ខ្ញុំការពារគាត់?
នោះហើយជារបៀបដែលវាមើលទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជៀសវាងបញ្ហា។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺយកគាត់
ដើម្បីចាកចេញដោយសុវត្ថិភាពជាមុន។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Han Dongha ណាស់។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់​យ៉ាង​ណា?
គាត់មានចិត្តល្អ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ហើយក៏...
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីរបៀប
តើឈាមរបស់គាត់ឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ។
អ្នក...
មិនហ៊ានធ្វើអ្វីមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Han Dongha ណាស់។
គាត់មានចិត្តល្អ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ទេ
តើ​គាត់​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឡើង 100 ក្រាម?
តើនេះជាការពិតទេ?
ខូច?
ដុងហា។
តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជា A
kpop idol ឬអ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីទម្ងន់របស់ខ្ញុំ?
អូ អូ អូ… អូ…
អេ មើលភ្នំនោះ។
អូ វា​មក​ពី​យើង​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ដោយសារតែយើងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្វើការងារបែបណា
ថាគាត់មិនដែលឡើងទម្ងន់ទេ?
តើ​យើង​គួរ​តាម​គាត់​មើល​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ហ៎?
តើសោររថយន្តនៅឯណា?
ហើយ...
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីរបៀប
តើឈាមរបស់គាត់ឆ្ងាញ់ទេ?
ដាច់ខាត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្ត Kang Seonjae?
ចាំខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវទេ។
ធ្វើ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដេកលក់ដែរ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើង​ជា​បិសាច។
តើត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរៀន
មើលភាពយន្តបិសាច?
ហេ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដឹកនាំរឿងល្បីៗទាំងអស់
មិនមានបិសាចតែមួយទេ?
នេះគឺជាបុរាណ។ គ្រាន់តែមើលវា។
នៅទីនេះវាមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនដឹងថាអ្វីជាការក្លែងធ្វើទេ?
គាត់ត្រូវការជោគជ័យ
នៅលើការសាកល្បងលើកដំបូង មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែមើលកុន។
ហេ ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាបិសាចនោះ។
ដេញតែមនុស្សម្នាក់នោះ?
គាត់ប្រហែលជាញៀន
ដល់ឈាមរបស់មនុស្សនោះ។
តើវាអាចជា...
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់បែបនេះទេមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំញៀនឈាម Dongha...
ហើយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់?
អ្វី?
គ្រាន់តែមើលកុន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
អ្នក... អ្នកនឹងទទួលបានវានៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខូចវា។
ខ្ញុំ...
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។ អ្នកណាទៅ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ
ទីតាំងពិបាកណាស់។
ខូច។
ខ្ញុំនឹង... អា!
ហ៊ីង។
តោះទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
មើលចុះ...
អ្នកមិនគួរមាន
គ្រាន់តែមកទីនេះដូចនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់,
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការងារនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"